אם הייתם יכולים להוריד מודל AI, להריץ
אותו על המחשב שלכם ולא לשלם לאף אחד. 100
ימים, 100 כלים. היום אנחנו ביום 90.
Hugגי פיס. הגיing פיס זה בעצם הספריה הכי
גדולה בעולם הAI. פורמה אחת שבה כל
הקהילה, חוקרים, מפתחים, חברות, כולם
מעלים מודלים. דטהסטים, אפילו אפליקציות.
יש בה יותר משתי מיליון מודלים, חצי
מיליון דטהסטים, מיליון אפליקציות דמו
שמאפשרות לכם לנסות ולהתנסות במודלים. צי
מודל שמתרגם טקסט, יש לכם. צים מודל שמזהה
אובייקט בתמונה, גם יש. שודל שמייצר קוד,
מסכם מסמכים, אפילו מזהרשות בטקסט, הכל
שם. הדבר המטורף הוא שכל החברות, גוגל,
מטה, אפילו אנטרופיק, כולם מעלים את כל
המודלים הפתוחים שלהם לשם. 30% מחברות
ה-Fortune 500 משתמשות בזה. איך מתחילים?
תיכנסו לאתר, תכתבו הגינג פייס בגוגל,
מחפשים עוד לפי משימה, טקסט, תמונה,
אודיו, ואז אתם יכולים להריץ אותו דרך הPI
שלהם מהענן או להוריד למחשב שלכם ולהריץ
אותו לוקלית. ויש להם גםES, שזה אפליקציות
דמו שאנשים בנו על בסיס מודלים. אתם
יכולים לנסות אותם בלי לכתוב שורת קוד
אחת. כמובן שכדי להריץ מודלים מסוימים משם
המחשב שלכם צריך להיות חזק. תבדקו את
הדרישות לפני שאתם קופצים מעל הראש. יכול
להיות שתמצאו שם את המודל שאתם מחפשים
במקום לשלם לחברה חיצונית. זה היה עוד יום
בסדרה שלנו, 100 מים, 100 כלים, סדרה שבה
כל יום אנחנו עוברים על כלי חדש ומסבירים
עליו. אני אירון ג'יני. ותעשו לי פו כדי
לא לפספס אף פרק